Всем привет, дорогие друзья!
Мы давно с вами не виделись, но не хочу начинать с долгих предисловий.
Хотелось бы сразу поговорить о самом главном,
о том, что волнует каждого из нас, и поговорить о работе над собой.
Мы сейчас все сталкиваемся с достаточно сложными событиями,
в которых нужно взращивать внутреннюю силу Духа.
И это те моменты, когда в каждом из нас проявляется то, что в нём доминирует,
те самые настоящие человеческие качества.
Знаете, насколько бы сложны не были события, которые сейчас происходят и которые мы переживаем,
ты видишь, насколько в людях раскрывается много добра и любви.
Ты видишь эту человечность и Любовь в людях?
Реально ты чувствуешь в себе внутри такое вдохновение жить и делать еще больше,
творить для людей, стараться еще больше.
Знаете, сейчас тяжелые времена, но по ощущениям это то самое время,
когда мы на максимум, на все 150% можем включить свой внутренний потенциал
и реализовать все то, что мы еще не успели сделать.
Потому что, как говорил Игорь Михайлович в передаче,
раз Бог оставил нас здесь для чего-то, значит, мы здесь еще нужны,
значит, мы еще можем сделать очень много чего хорошего.
Несмотря на все отговорки моего же сознания и несмотря на все доводы и так далее,
просто хочется действовать, действовать в том, в чем ты можешь на данный момент.
Ты видишь, где еще не перекрыты какие-то моменты и стараешься перекрыть их,
потому что если не ты, то кто?
И знаете, если каждый из нас включится в общий процесс,
реально захочет изменить этот мир к лучшему и создать настоящую,
единую, прекрасную, дружную цивилизацию,
то я уверена, что пройдет совершенно чуть-чуть времени,
и мы увидим совсем другой мир.
И, конечно, в каждом дне для того, чтобы иметь силы преодолевать это все,
для того, чтобы иметь силу Духа и мужество идти дальше и делать еще больше,
самое главное — это держаться внутренне и понимать, ради чего ты живешь,
понимать свою внутреннюю цель, ощущать эту жизнь внутри тебя,
потому что прекрасней этого нет ничего.
И как бы сильно не было бы сознания,
когда ты чувствуешь, что твой настоящий дом внутри,
то всё кажется нипочём.
И как бы сложно иногда не казалось,
ты ощущаешь, что тебя любят и поддерживают.
Я бы хотела просто поделиться тем, чем живу я,
и как я справляюсь с разными сложностями, которые происходят, возможно, и у меня в голове,
и ситуации, которые происходят вокруг.
Знаете, каждый из нас знает, насколько бывает разнообразна суть того,
как это всё в один момент нахлынувает и насколько система, бывает, сгущается.
Но суть одна.
Система хочет нас преломить, а мы должны вставать с колен и идти дальше,
потому что другого пути нет.
И помощь, она всегда очень огромная.
Достаточно искренне, очень сильно обратиться вовнутрь,
обратиться к тем, кого ты так сильно любишь.
Ты чувствуешь, реально чувствуешь, что они всегда с тобой,
они рядом, они чувствуют тебя и любят тебя, и они ждут тебя домой.
И невероятно то, что мы вообще живём тут,
и нам дан такой огромный шанс сделать себя лучше, каждый день делать себя лучше,
каждый день преломлять своё сознание для того, чтобы оно служило,
по-настоящему служить Богу, искренне, со всей чистотой и открытостью, насколько ты можешь.
Да, ты осознаёшь все свои какие-то негативные стороны,
что тебе есть над чем работать, но каждому из нас до конца дней, пока мы будем тут,
есть над чем работать, и каждый день мы можем становиться ещё лучше и ещё сильнее.
И знаете, хочется эту маленькую короткую жизнь использовать максимально для того,
чтобы в тот момент, когда ты придёшь к родным и близким,
быть очень чистым, очень любящим, и иметь настолько много внутренней любви,
чтобы объять всех тех, к которым ты так стремишься,
чтобы быть достойным того, чтобы они взяли тебя к себе.
Ради этого стоит жить, ради этого стоит преодолевать любые препятствия,
которые окажутся в какой-то момент просто невыносимыми.
На самом деле это всё реальная иллюзорная коробочка,
которая даёт нам огромный потенциал и возможность просто для невероятного роста.
Мы должны с вами это использовать, этот шанс.
И вы понимаете, что всё в наших руках.
Мы просто должны подняться с колен, все вместе объединиться
и просто за короткий период времени преобразовать это всё, сделать мир прекрасным.
Это реально несложно.
Просто каждый из нас знает, что нужно делать.
Каждый из нас знает, в чём он может себя проявить.
И просто перестать баловаться, а повзрослеть, реально повзрослеть
и сделать всё на максимум.
И мы можем создать такой мир, что мы потом просто сами в шоке будем
от того, насколько он прекрасен,
насколько это достойно — осознавать, что ты приложил часть себя к тому,
что будет радовать самого Бога.
Я очень счастлива, друзья, что мы все стали живы
и что у нас есть шанс ещё всё изменить и сделать очень многое.
Я очень вас люблю и очень сильно верю в нас.
Прошу, и вы поверьте в нас.